网络模型：（七层）
               应用层     （HTTP协议）
               表示层
               会话层
               传输层     （TCP协议、UDP协议）
               网络层     （IP协议）
               数据链路层
               物理层
 
 
TCP/IP网络模型：（四层）常用的模型
               应用层
 
               传输层
 
               网络层
 
               数据链路层
               物理层
 
Socket网络编程：
	在正式通信前必须要与对方建立链接（三次握手）。事先为将要送的数据开辟出链接好的通道，然后在进行数据发送。

        ★★★	分类★★★
	1：阻塞式（面向连接的网络编程）：服务器端一直等待客服端的连接，不然一直处于等待状态。例如：打电话

 	2：非阻塞式（面向无连接的网络编程）：发送端和接受端不用建立链接的。例如：对讲机
 
TCP（传输控制协议）: 主要是解决数据在网络上的传输
               1：阻塞式（面向链接的网络编程）
               2：可靠的传输协议，不容易对视数据
 
UDP（用户数据报协议）：主要是解决数据在网络上的传输
               1：非阻塞式（无连接通信）
               2：不可靠的传输协议，容易丢失数据包
               3：不适合传送大量数据
 
 
Socket(套接字)：
	是对数据传输协议的封装，Socket本身并不是协议.(java中的Socket编程主要是指基于TCP/IP协议的网络编程)





